Yumi
Yumi
Yumi's Cells
Sel Yumi
Episode 39: Time Machine
Episod 39: Mesin Masa
Yumi has a cell that ignores principles.
Yumi mempunyai sel yang mengabaikan prinsip.
Hey! Why are you only replying now? Did you break your fingers?
Hei! Kenapa baru balas sekarang? Adakah anda patah jari anda?
Do you want to get in trouble, Gu Wung?
Adakah anda mahu mendapat masalah, Gu Wung?
Goodness! Are you all lright?
Kebaikan! Adakah anda semua sihat?
Guys, you have to throw harder!
Lelaki, anda perlu melontar lebih kuat!
- Throw it! - So annoying!
- Buang! - Sangat menjengkelkan!
Even though she threw the most bean bags to the gourd,
Walaupun dia membaling paling banyak pundi kacang kepada labu itu,
Wung.
Wung.
Yes?
ya?
I have to tell you something.
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
I think we...
Saya rasa kita...
need to take some time from each other.
perlu mengambil sedikit masa antara satu sama lain.
Oh no. Look at his face.
Oh tidak. Tengok muka dia.
Seeing his face like that hurts my heart.
Melihat wajahnya sebegitu menyakitkan hatiku.
But it can't be reversed.
Tetapi ia tidak boleh diterbalikkan.
He would be so sad to get dumped on a beautiful day like this.
Dia akan sangat sedih untuk dibuang pada hari yang indah seperti ini.
That's why he should've been good to her. You deserve this, Gu Wung.
Sebab itu dia sepatutnya bersikap baik padanya. Anda layak mendapat ini, Gu Wung.
You're so mean!
Awak kejam sangat!
How can you be so cruel?
Bagaimana anda boleh menjadi begitu kejam?
R-Rampage! Rampage, are you all right?
R-Mengamuk! Mengamuk, adakah anda baik-baik saja?
Is he dead?
Adakah dia sudah mati?
I've made up my mind.
Saya telah membuat keputusan.
If he says he'll be good from now on,
Jika dia berkata dia akan menjadi baik mulai sekarang,
no, if he does something even close to it,
tidak, jika dia melakukan sesuatu yang hampir dengannya,
I will make all this invalid.
Saya akan membuat semua ini tidak sah.
CPR, I need CPR.
CPR, saya perlukan CPR.
Sensitivity, you're the one who always threw the bags at the gourd to make it burst.
Sensitiviti, awaklah yang selalu membaling beg ke arah labu itu sehingga pecah.
I didn't.
Saya tidak.
I saw it a million times.
Saya melihatnya berjuta kali.
I'm sure you saw wrong.
Saya pasti anda salah lihat.
Seriously! You were the one who had the most complaints about Wung!
Serius! Anda adalah orang yang paling banyak mengadu tentang Wung!
Sensitivity is always like that.
Sensitiviti sentiasa begitu.
She changes her decision depending on her mood all the time.
Dia mengubah keputusannya bergantung pada moodnya sepanjang masa.
I won't die, right?
Saya tidak akan mati, kan?
All right.
Baiklah.
All right, I got it.
Baiklah, saya faham.
But whether it's unfortunate or fortunate,
Tetapi sama ada malang atau bernasib baik,
Wung calmly just said "I got it".
Wung dengan tenang hanya berkata "Saya mendapatnya".
Let me tell you how out of control Sensitivity is.
Biar saya beritahu anda betapa Sensitiviti di luar kawalan.
It was so exciting then.
Ia sangat mengujakan ketika itu.
Sensitivity, I know how you feel but this is not okay.
Sensitiviti, saya tahu perasaan anda tetapi ini tidak baik.
What's not okay?
Apa yang tak kena?
Don't you think you should be more careful on a day like today?
Tidakkah anda fikir anda harus lebih berhati-hati pada hari seperti hari ini?
No one can sleep because the screen is too bright.
Tiada siapa boleh tidur kerana skrin terlalu terang.
Let us sleep.
Marilah kita tidur.
Aren't you being too much?
Tidakkah anda terlalu berlebihan?
It's too bright.
Ia terlalu terang.
Whatever. I can't sleep.
apapun. Saya tidak boleh tidur.
I'm going to sleep after watching this.
Saya akan tidur selepas menonton ini.
Seriously!
Serius!
You should think of Yumi, too.
Anda harus memikirkan Yumi juga.
How upset would she be when you play a trick like this today?
Betapa kecewanya dia apabila anda bermain helah seperti ini hari ini?
Please, let's go to bed early today.
Tolonglah, mari kita tidur awal hari ini.
- Sensitivity. - What!
- Sensitiviti. - Apa!
- Are you really going to keep being like this? - Can't I even sing?
- Adakah anda benar-benar akan terus menjadi seperti ini? - Saya tidak boleh menyanyi?
Of course not. Do you know what time it is?
Sudah tentu tidak. Adakah anda tahu sekarang pukul berapa?
Don't I have the freedom to express myself? I want to express my feelings right now!
Tidakkah saya mempunyai kebebasan untuk menyatakan diri saya? Saya ingin meluahkan perasaan saya sekarang!
Give me the microphone!
Berikan saya mikrofon!
Stop it already! I don't want to hear it! You're a horrible singer! Seriously!
Hentikan sudah! Saya tidak mahu mendengarnya! Anda seorang penyanyi yang mengerikan! Serius!
I didn't get to sleep at all.
Saya tidak dapat tidur langsung.
One good thing is that Sensitivity is nocturnal so she doesn't work in the morning.
Satu perkara yang baik ialah Sensitiviti adalah nokturnal jadi dia tidak bekerja pada waktu pagi.
I did the right thing
Saya melakukan perkara yang betul
yesterday, right?
semalam kan?
Of course. Yumi, let's get ready to go to work now.
Sudah tentu. Yumi, jom bersiap pergi kerja sekarang.
It's nice out today, so it'll be good to wear blue and white.
Seronoknya keluar hari ini, jadi eloklah memakai biru dan putih.
You should lather up, start from the cheeks, rub on the T-zone and wash off completely. [Facewash Routine!]
Anda harus berbuih, mulakan dari pipi, sapu pada zon T dan cuci sepenuhnya. [Rutin Cuci Muka!]
I got it.
saya dah dapat.
Should we eat cereal or toast for breakfast?
Patutkah kita makan bijirin atau roti bakar untuk sarapan pagi?
Should we just eat both?
Patutkah kita makan kedua-duanya?
I didn't do laundry yesterday and there's no clean underwear.
Saya tidak mencuci pakaian semalam dan tidak ada seluar dalam yang bersih.
What? Seriously, that little...
apa? Serius, kecil itu...
Come on, we have things to do.
Ayuh, kita ada perkara yang perlu dilakukan.
- Good morning. - Oh, you're early today.
- Selamat pagi. - Oh, awak awal hari ini.
Yes. Did you have a good weekend?
ya. Adakah anda mempunyai hujung minggu yang baik?
Yes. I went to Gyeongju over the weekend.
ya. Saya pergi ke Gyeongju pada hujung minggu.
Really? That must've been nice.
Betul ke? Itu pasti bagus.
It was so nice.
Ia sangat bagus.
Do you want to see some pictures?
Adakah anda ingin melihat beberapa gambar?
- Sure. - Hold on.
- Pasti. - Tunggu.
♫ To me who am spending an unexpected day ♫
♫ Bagi saya yang menghabiskan hari yang tidak dijangka ♫
Since Sensitivity might flip out later when she sees this.
Memandangkan Sensitiviti mungkin terbalik kemudian apabila dia melihat ini.
♫ So I can feel your love love love love ♫
♫ Jadi saya boleh rasa cinta awak sayang sayang sayang ♫
I think it'd be good to get rid of it before Sensitivity wakes up.
Saya fikir adalah baik untuk membuangnya sebelum Sensitiviti bangun.
♫ In a corner of my heart ♫
♫ Di sudut hatiku ♫
♫ I wish someone lives there ♫
♫ Saya harap seseorang tinggal di sana ♫
Assistant Manager Yumi, please check this.
Penolong Pengurus Yumi, sila semak ini.
Sure. When do you need it by?
pasti. Bilakah anda memerlukannya?
Uhh... Probably by 2 o' clock.
Uhh... Mungkin dalam pukul 2 lebih.
All right.
Baiklah.
It's nice that there's no time to think about other things when she's focusing on work.
Seronoknya tak ada masa nak fikir benda lain bila dia fokus kerja.
Guys, don't think about chatting, just push the millstone.
Lelaki, jangan fikir tentang berbual, hanya tolak batu kilangan.
That's the way for Yumi.
Itulah cara untuk Yumi.
But what if Wung comes by when she's off work?
Tetapi bagaimana jika Wung datang apabila dia tidak bekerja?
Wait! Anxiety, you just said that word!
Tunggu! Kebimbangan, anda baru sahaja menyebut perkataan itu!
- Oh no! [Arrested]
- Oh tidak! [Ditangkap]
For the time being, if you say the word "Wung," you'll go to jail.
Buat masa ini, jika anda menyebut perkataan "Wung," anda akan dipenjarakan.
Guys, I heard it!
Lelaki, saya mendengarnya!
She definitely said "Wung".
Dia pasti berkata "Wung".
Arrested
Ditangkap
Look at those guys.
Lihatlah lelaki itu.
They said "Wung" so recklessly.
Mereka berkata "Wung" dengan begitu melulu.
Arrested
Ditangkap
I hope there are no other cells going to jail like me.
Saya harap tidak ada sel lain yang akan dipenjarakan seperti saya.
- We'll get going then. - See you tomorrow.
- Kami akan pergi kemudian. - Jumpa anda esok.
- Goodbye.
- Selamat tinggal.
After work is the problem.
Selepas kerja adalah masalahnya.
What should I do from now on after work?
Apa yang perlu saya lakukan mulai sekarang selepas bekerja?
It's Monday so it's a little weird to call someone to hang out. [List of Yumi's female acquaintances]
Hari Isnin jadi pelik sikit nak panggil orang lepak. [Senarai kenalan perempuan Yumi]
Let's see... People she can call to hang out even on weekday evenings...
Jom tengok... Orang yang boleh dia panggil untuk melepak walaupun pada waktu petang hari bekerja...
Here is one.
Berikut adalah satu.
Go Si Hyeon
Pergi Si Hyeon
Go Si Hyeon. She lives nearby and she's free, so there's no burden.
Go Si Hyeon. Dia tinggal berdekatan dan dia bebas, jadi tiada beban.
Why did you call me? Did you miss me?
Kenapa awak telefon saya? Adakah awak merindui saya?
You must have broken up with your boyfriend!
Awak mesti dah putus dengan teman lelaki awak!
Forget it.
Lupakan saja.
She'll just make me upset.
Dia hanya akan membuat saya kecewa.
It's been a while, should I go for a run in the park?
Sudah agak lama, patutkah saya pergi berlari di taman?
Yes, let's do that! If she runs, she'll get tired and will be able to sleep.
Ya, mari kita lakukan itu! Jika dia berlari, dia akan letih dan boleh tidur.
Then Sensitivity won't have time to whine.
Kemudian Sensitiviti tidak akan mempunyai masa untuk merengek.
It's probably still too chilly at night to run.
Ia mungkin masih terlalu sejuk pada waktu malam untuk berlari.
Hey, I can feel someone staring at us from the side.
Hei, saya dapat merasakan seseorang merenung kami dari sisi.
- Who? - It's Wung!
- WHO? - Ini Wung!
Awesome! If it's really Wung, then I approve!
Hebat! Jika ia benar-benar Wung, maka saya setuju!
Arrested
Ditangkap
Let's see. Hurry and look over!
Jom tengok. Cepat dan lihat!
It's not chilly at night these days.
Malam hari ni tak sejuk.
It's perfect for exercise.
Ia sesuai untuk bersenam.
I'm off, too.
Saya juga pergi.
Assistant Manager Yu.
Penolong Pengurus Yu.
It's not easy for someone who was always with a lover
Bukan mudah untuk seseorang yang sentiasa bersama kekasih
to suddenly hang out by themselves.
tiba-tiba melepak sendiri.
You need a lot of research to hang out by yourself.
Anda memerlukan banyak kajian untuk melepak sendiri.
How do you know?
macam mana awak tahu?
There is something like that. An empty space...
Ada yang macam tu. Ruang kosong...
shows soon enough.
menunjukkan tidak lama lagi.
Isn't it fascinating?
Tidakkah ia menarik?
The bus is here. Let's go.
Bas dah sampai. jom pergi.
What should I do now?
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
There is nothing to do.
Tiada apa yang perlu dilakukan.
Yes, Wung.
Ya, Wung.
You're home?
Anda sudah pulang?
I either talked with Wung
Saya sama ada bercakap dengan Wung
or met with him at this time. It was one of the two.
atau bertemu dengannya pada masa ini. Ia adalah salah satu daripada dua.
What did she do before she dated him? Why can't I remember?
Apa yang dia lakukan sebelum dia bertemu dengannya? Kenapa saya tidak ingat?
Wouldn't it be better if we take the time machine and travel to before she met him?
Bukankah lebih baik jika kita mengambil mesin masa dan pergi ke sana sebelum dia bertemu dengannya?
That's a good idea.
Itu idea yang bagus.
Let's go back to when she wasn't dating and see what she did.
Mari kita kembali ke masa dia tidak berkencan dan lihat apa yang dia lakukan.
Come out, Time Machine!
Keluar, Mesin Masa!
Diary
Diari
The blind date with Wung was last June.
Temu buta dengan Wung pada Jun lalu.
So let's go to May.
Jadi mari kita pergi ke bulan Mei.
Diary
Diari
May...
Mei...
Here it is. May 15th.
Ini dia. 15 Mei.
I don't know what to do when I get home from work.
Saya tidak tahu apa yang perlu saya lakukan apabila saya pulang dari kerja.
I'm so bored.
Saya sangat bosan.
What?
apa?
I'm bored... ♫ In so many thoughts we ♫
saya bosan... ♫ Dalam banyak pemikiran kita ♫
♫ Meet again on another day ♫
♫ Bertemu lagi di lain hari ♫
She was bored back then, too. Dang. ♫ Let's put our weary hearts behind us♫
Dia bosan juga ketika itu. Dang. ♫ Mari letakkan hati yang letih di belakang♫
♫ And think about someone ♫
♫ Dan fikirkan tentang seseorang ♫
Let's go back more in time.
Mari kita kembali lebih dalam masa.
To right after breaking up with ex-boyfriend Wu Gi. ♫  and think about someone. ♫
Sejurus selepas putus cinta dengan bekas teman lelaki Wu Gi. ♫ dan fikirkan tentang seseorang. ♫
♫ I uselessly took an interest ♫
♫ Saya sia-sia mengambil minat ♫
Come out, diary from four years ago!
Keluarlah, diari empat tahun lalu!
♫ In the times  ♫
♫ Pada zaman ♫
♫  which I always spent the same way crying ♫
♫ yang selalu saya habiskan dengan cara yang sama menangis ♫
Retro Notebook
Buku Nota Retro
Let's go back to four years ago!
Mari kita kembali ke empat tahun yang lalu!
♫ Although my fading image may seem miserable ♫
♫ Walaupun imej pudar saya mungkin kelihatan menyedihkan ♫
I swear I'll never date anyone ever! I'm changing my last name if I ever date again.
Saya bersumpah saya tidak akan pernah berkencan dengan sesiapa pun! Saya akan menukar nama keluarga saya jika saya berkencan lagi.
What?
apa?
I don't care! I'll never date, ever.
saya tak kisah! Saya tidak akan pernah dating, sekali-kali.
I won't date again!
Saya tidak akan dating lagi!
♫ We can smile like this while looking at each other ♫
♫ Kita boleh tersenyum begini sambil berpandangan antara satu sama lain ♫
Why is she in such a bad shape?
Kenapa dia dalam keadaan teruk?
This is right after the breakup.
Ini betul-betul selepas perpisahan.
♫ I hide my words and ♫
♫ Saya menyembunyikan kata-kata saya dan ♫
♫ make awkward expressions ♫
♫ buat ungkapan janggal ♫
♫ which don't say what I am thinking ♫
♫ yang tidak menyatakan apa yang saya fikirkan ♫
♫ In a heart which is easily moved ♫
♫ Dalam hati yang mudah terharu ♫
♫ will I be hurt? ♫
♫ adakah saya akan terluka? ♫
♫ The past memories will come to ♫
♫ Kenangan masa lalu akan datang kepada ♫
♫ me again with sadness ♫
♫ saya lagi dengan kesedihan ♫
♫ Although my fading image may seem miserable ♫
♫ Walaupun imej pudar saya mungkin kelihatan menyedihkan ♫
No, no. This isn't right.
Tidak, tidak. Ini tidak betul.
Let's go to a later time after the breakup.
Mari kita pergi ke masa kemudian selepas perpisahan.
After a quick run, I took a shower and finished the book I was reading on my way back.
Selepas berlari cepat, saya mandi dan menghabiskan buku yang saya baca dalam perjalanan pulang.
This is after midnight and I'm so lonely right now.
Ini selepas tengah malam dan saya sangat kesepian sekarang.
When you're alone, whatever you do, you're all a-lone
Apabila anda bersendirian, apa sahaja yang anda lakukan, anda semua bersendirian
You were doing so well. What happened?
Anda melakukannya dengan baik. Apa yang berlaku?
What do you mean, "lonely"?
Apakah yang anda maksudkan, "kesepian"?
♫ Which still remain and are in the distant memories ♫
♫ Yang masih kekal dan berada dalam kenangan yang jauh ♫
When I read this diary in the future, I'm sure someone will be by my side, right?
Apabila saya membaca diari ini pada masa hadapan, saya pasti seseorang akan berada di sisi saya, bukan?
Without a doubt.
Tanpa ragu-ragu.
What? That stings.
apa? Itu menyengat.
Imagining myself spending exciting days with someone I love
Membayangkan diri saya menghabiskan hari-hari yang menggembirakan dengan seseorang yang saya cintai
makes me feel better.
membuatkan saya berasa lebih baik.
I'm sorry I let you down.
Saya minta maaf saya mengecewakan awak.
I guess I won't be going through my old diary
Saya rasa saya tidak akan membaca diari lama saya
if I have someone by my side.
jika saya mempunyai seseorang di sisi saya.
Wow, that just hit the nail on the head.
Wow, itu hanya terkena paku di kepala.
This won't do. It's making me more depressed.
Ini tidak akan berjaya. Ia membuat saya lebih tertekan.
This is all because of Love.
Ini semua kerana Cinta.
Gosh, I'm out of breath.
Astaga, aku sesak nafas.
You can't even run this far, Kim Yumi?
Awak tak boleh lari sejauh ini, Kim Yumi?
She should have maintained her life even while dating, [Yumi Everyday life 00% Romance 00%
Dia sepatutnya mengekalkan hidupnya walaupun semasa berpacaran, [Yumi Everyday life 00% Romantik 00%
but she put too much emphasis on romance
tetapi dia terlalu menekankan percintaan
that it's hard for her to go back to her everyday life. [Yumi Everyday life 10% Romance 90%]
bahawa sukar baginya untuk kembali ke kehidupan sehariannya. [Yumi Everyday life 10% Romantik 90%]
So why did you do it again
Jadi mengapa anda melakukannya lagi
when you always regret it every time?
apabila anda sentiasa menyesal setiap masa?
You ended up coming out.
Anda akhirnya keluar.
Oh, yes.
Oh, ya.
Isn't the night air nice? It's perfect for exercise.
Sedap kan udara malam? Ia sesuai untuk bersenam.
You're right.
awak betul.
You can't get back to your original pace in one shot.
Anda tidak boleh kembali ke rentak asal anda dalam satu pukulan.
I once took a long break before starting to run again.
Saya pernah berehat panjang sebelum mula berlari semula.
I gradually increased my pace as if starting all over, and it eventually worked.
Saya secara beransur-ansur meningkatkan langkah saya seolah-olah bermula dari awal, dan akhirnya berjaya.
I'm sure you'd be able to get to your original pace if you bring it up little by little.
Saya pasti anda akan dapat mencapai rentak asal anda jika anda membawanya sedikit demi sedikit.
Sure.
pasti.
Take your time.
Ambil masa anda.
How did you resist the urge to call?
Bagaimanakah anda menahan keinginan untuk menelefon?
I ran.
saya berlari.
If you still wanted to call?
Jika anda masih mahu menelefon?
I ran all night.
Saya berlari sepanjang malam.
You're tough.
awak tangguh.
Not really.
Tidak juga.
Didn't I tell you?
Saya tidak memberitahu anda?
About the ring that I threw away.
Soal cincin yang aku buang.
Sorry?
Maaf?
Daehan Noodles
Mi Daehan
I was leaving, then suddenly I regretted it.
Saya akan pergi, kemudian tiba-tiba saya menyesal.
So I went back to look for it.
Jadi saya kembali untuk mencarinya.
But the trashcan was empty.
Tetapi tong sampah itu kosong.
I couldn't do it all at once.
Saya tidak dapat melakukan semuanya sekaligus.
You get better slowly, little by little.
Anda menjadi baik perlahan-lahan, sedikit demi sedikit.
If it's hard for you to hang out by yourself, should I join you?
Kalau awak susah nak lepak sendiri, patut ke saya ikut awak?
- Sorry? - Do you want to run together?
- Maaf? - Adakah anda mahu berlari bersama-sama?
Episode 40
Episod 40
Episode 40: Male Lead
Episod 40: Ketua Lelaki
We were tired from the long journey.
Kami kepenatan kerana perjalanan yang jauh.
The fuel ran out, and we were exhausted trying to sort out all kinds of incidents.
Bahan api kehabisan, dan kami keletihan cuba menyelesaikan semua jenis kejadian.
I told you to give up that fashion. It's all your fault.
Saya memberitahu anda untuk meninggalkan fesyen itu. Ini semua salah awak.
Speak for yourself, Moody.
Cakap sendiri, Moody.
What?
apa?
- I won't let that go! - We couldn't ignore the internal conflict.
- Saya tidak akan melepaskannya! - Kami tidak boleh mengabaikan konflik dalaman.
- What did you say? - Let go!
- Apa yang awak cakap? - Lepaskan!
Hey, if you're going to fight, do it somewhere else.
Hei, jika anda akan bergaduh, lakukan di tempat lain.
Let go!
lepaskan!
I'm so sick of them fighting.
Saya sangat muak dengan mereka bergaduh.
I said let go!
Saya kata lepaskan!
In the end, we were exhausted and decided to turn back to the headquarters.
Akhirnya, kami keletihan dan memutuskan untuk berpatah balik ke ibu pejabat.
We are returning so suddenly. Would it be all right?
Kami kembali secara tiba-tiba. Adakah semuanya baik-baik saja?
Let's contact the headquarters.
Jom hubungi ibu pejabat.
This is Yumi. This is Yumi.
Ini Yumi. Ini Yumi.
Reply, Headquarters.
Balas, Ibu Pejabat.
We'd like to return.
Kami ingin kembali.
Is it not working?
Adakah ia tidak berfungsi?
This is headquarters. Can you hear me?
Ini ibu pejabat. Bolehkah anda mendengar saya?
We hear you. This is Yumi.
Kami mendengar anda. Ini Yumi.
We want to return.
Kami nak balik.
You're welcome to return.
Anda dialu-alukan untuk kembali.
Yumi, hurry back!
Yumi, cepat balik!
Yumi Hardware
Perkakasan Yumi
Yumi!
Yumi!
- Dad! - Yumi!
- Ayah! - Yumi!
I told you didn't have to come. I can take a taxi.
Saya memberitahu anda tidak perlu datang. Saya boleh naik teksi.
No, no. Let's hurry.
Tidak, tidak. Jom cepat.
Why?
kenapa?
Mom's waiting.
ibu sedang menunggu.
- Oh, Mom? - Get in.
- Oh, ibu? - Masuk.
Yumi Hardware
Perkakasan Yumi
♫ A room without space to take a step ♫
♫ Bilik tanpa ruang untuk melangkah ♫
♫ An opening in the window is where I can take a breath ♫
♫ Bukaan di tingkap ialah tempat saya boleh menarik nafas ♫
- Give it. - It's fine.
- Berikan ia. - Tidak mengapa.
Don't you have to open up the store today?
Tidakkah anda perlu membuka kedai hari ini?
I don't have to.
Saya tidak perlu.
- But still— - Let's go. [Closed today for personal reasons.]
- Tetapi masih- - Jom pergi. [Ditutup hari ini atas sebab peribadi.]
Honey!
Sayang!
Honey! Yumi is here.
Sayang! Yumi ada di sini.
Mom, I'm here.
Ibu, saya di sini.
Hurry and sit. It won't be good when it's cold.
Cepat dan duduk. Tak sedap bila dah sejuk.
Sit, sit, sit.
Duduk, duduk, duduk.
Why did you make so much?
Mengapa anda membuat begitu banyak?
Honey, turn the fan toward Yumi.
Sayang, pusingkan kipas ke arah Yumi.
The fan.
kipas.
Hurry and eat. It'll only be good now.
Cepat dan makan. Ia hanya akan baik sekarang.
All right. Let me wash my hands first—
Baiklah. Biar saya basuh tangan dulu—
No, no. Stay there.
Tidak, tidak. Tinggal di sana.
It won't be good when it's cold.
Tak sedap bila dah sejuk.
Here.
Di sini.
Here. Wipe your hands.
Di sini. Lap tangan anda.
How do I eat all this? It's too much.
Bagaimana saya makan semua ini? Ia terlalu banyak.
Eat it and eat some more.
Makan dan makan lagi.
Let's eat.
Jom makan.
Let me get this for you.
Biar saya dapatkan ini untuk awak.
This looks so good.
Ini kelihatan sangat baik.
Original cell chips.
Cip sel asal.
Limited edition. Limited edition.
Edisi terhad. Edisi terhad.
It's been so long since this was released!
Sudah begitu lama sejak ini dikeluarkan!
Original cell chips!
Cip sel asli!
♫ Holiday where through the leaves there is a small boat ♫
♫ Percutian di mana melalui dedaunan terdapat perahu kecil ♫
♫ Spread your arms and follow the wind's path ♫
♫ Rentangkan tangan anda dan ikuti laluan angin ♫
I really missed this flavor.
Saya sangat merindui rasa ini.
They don't sell it anywhere else.
Mereka tidak menjualnya di tempat lain.
So are you buying or not?
Jadi adakah anda membeli atau tidak?
I'll take everything you have.
Saya akan ambil semua yang awak ada.
It's good. It's so good.
memang bagus. Ia sangat baik.
It's good, right? Mom made all this by herself since this morning.
Ia bagus, kan? Mak buat semua ni sendiri sejak pagi tadi.
You called so suddenly to say you're coming.
Anda menelefon secara tiba-tiba untuk memberitahu anda akan datang.
It would've been so nice if you had called me yesterday.
Alangkah baiknya jika awak menghubungi saya semalam.
It's not as delicious since I had to use what I had.
Ia tidak begitu lazat kerana saya terpaksa menggunakan apa yang saya ada.
No, Mom. It's really so good. Really.
Tidak, ibu. Ia sangat baik. sungguh.
Try this. The lotus root.
Cuba ini. Akar teratai.
Your food is the best.
Makanan awak memang terbaik.
Come more often.
Datang lebih kerap.
Is it good?
Adakah ia bagus?
Try the ribs, Yumi. The ribs.
Cuba tulang rusuk, Yumi. Tulang rusuk.
I'm full.
saya dah kenyang.
I'm stuffed.
Saya kenyang.
Let's eat some watermelon, Yumi.
Jom makan tembikai, Yumi.
Watermelon.
tembikai.
Mom, I'm really full.
Ibu, saya benar-benar kenyang.
This is so sweet. Eat.
Ini sangat manis. makan.
I have no room for this.
Saya tidak mempunyai ruang untuk ini.
Hey, no! Her stomach is totally full. We can't take anymore!
Hei, tidak! Perutnya sudah kenyang sepenuhnya. Kami tidak boleh tahan lagi!
What? I want to eat more.
apa? I want to eat more.
The stomach will explode!
Perut akan meletup!
Yumi, don't worry and eat.
Yumi, jangan risau dan makan.
The stomach will explode.
Perut akan meletup.
I already talked with the stomach cell.
Saya sudah bercakap dengan sel perut.
What?
apa?
This is so sweet!
Ini sangat manis!
Hey, Reason. I knew this would happen, so I made partitions in the stomach already.
Hei, Alasan. Saya tahu ini akan berlaku, jadi saya sudah membuat partition dalam perut.
Meal and dessert.
Hidangan dan pencuci mulut.
There's a separate space for the dessert, so don't worry, man.
Terdapat ruang berasingan untuk pencuci mulut, jadi jangan risau, kawan.
Meal (C:) - Out of 50yb, 2yb available. Dessert (D:) - Out of 50 yb, 48yb available.
Makan (C:) - Daripada 50yb, 2yb tersedia. Pencuci mulut (D:) - Daripada 50 yb, 48yb tersedia.
Last course, vitamins.
Kursus terakhir, vitamin.
It's gummy.
Ia bergetah.
You have a hard time swallowing pills, so I got these.
Anda mempunyai masa yang sukar untuk menelan pil, jadi saya mendapat ini.
I'm the best, right?
Saya yang terbaik, kan?
I knew you're the best.
Saya tahu awak yang terbaik.
♫ Holiday where I wore out my soles from being on a stomping path ♫
♫ Percutian tempat saya memakai tapak kaki saya kerana berada di laluan yang menghentak ♫
My Yumi's favorite.
Kegemaran Yumi saya.
Dad, I'm full. I really can't eat anymore.
Ayah, saya kenyang. Saya memang tak boleh makan lagi.
It's the twisted doughnut that you like.
Donut pintal yang anda suka.
Twisted doughnut?
Donut berpintal?
Twisted doughnut from the market in town.
Donut pintal dari pasar di bandar.
She ate it so much when she was little.
Dia makan begitu banyak semasa dia kecil.
Wow, it's twisted doughnut!
Wah, donat berpintal!
Can you work something out for Dad's sake?
Bolehkah anda membuat sesuatu untuk kepentingan ayah?
The stomach might really burst.
Perut mungkin benar-benar pecah.
Oh, Reason, don't worry. Don't worry, man.
Oh, Alasan, jangan risau. Jangan risau, kawan.
I divided the dessert part in two just in case, too.
Saya membahagikan bahagian pencuci mulut kepada dua untuk berjaga-jaga juga.
Fruit and bread, baby.
Buah dan roti, sayang.
You're really thorough.
Anda benar-benar teliti.
Honey, she just got finished eating. For whom ... Oh, my.
Sayang, dia baru habis makan. Untuk siapa ... Oh, saya.
There is a separate stomach for bread, Honey.
Ada perut yang berasingan untuk roti, Sayang.
There you go. A separate stomach for the meal and bread.
Begitulah. Perut yang berasingan untuk hidangan dan roti.
She's my daughter.
Dia anak perempuan saya.
Dad, I have another stomach.
Ayah, saya ada perut lagi.
I know. I have one, too.
saya tahu. Saya ada satu juga.
Alcohol stomach.
Perut alkohol.
You all understand, right? You know?
Anda semua faham, kan? awak tahu?
When you go home, dividing the stomach into partitions
Apabila anda pulang ke rumah, bahagikan perut kepada partition
is the basic of the basic.
adalah asas kepada asas.
Eat, eat. Eat a lot. Gobble gobble, okay?
Makan, makan. Makan banyak. Gobble gobble, okay?
- Is it good? - Yes.
- Adakah ia bagus? - Ya.
You eat so well.
Anda makan dengan baik.
It's yummy, right?
Sedap kan?
It's so, so good!
Ia sangat, sangat baik!
It's really good 'cause it's warm.
Ia sangat bagus kerana ia hangat.
Try it.
Cubalah.
Will she be okay?
Adakah dia akan baik-baik saja?
Don't worry too much, Reason. We can overdo it here.
Jangan risau sangat, Alasan. Kita boleh keterlaluan di sini.
We got into a fight while playing word chain.
Kami bergaduh sambil bermain rantai kata.
This is Yumi's starting point,
Ini adalah titik permulaan Yumi,
Yumi's real home that resets her tired heart.
Rumah Yumi yang betul-betul menenangkan hatinya yang letih.
It's done.
dah selesai.
Fail.
gagal.
Just as expected.
Seperti yang dijangkakan.
On vacation
Sedang bercuti
Ansan Station
Stesen Ansan
Can you carry it all?
Bolehkah anda membawa semuanya?
I'll be fine. I'll get going.
Saya akan baik-baik saja. Saya akan pergi.
Wait.
Tunggu.
Hold on.
Bertahanlah.
You almost forgot this.
Anda hampir terlupa ini.
Right, my twisted doughnut.
Betul, donut pintal saya.
Eat it on the way. It won't be good cold.
Makan dalam perjalanan. Ia tidak akan baik sejuk.
All right.
Baiklah.
- Call when you get home. - Yes, Dad.
- Panggil apabila anda pulang ke rumah. - Ya, ayah.
Yumi, next time, come with him.
Yumi, lain kali, ikut dia.
- Him? - Wung or Gung, you said you had someone.
- Dia? - Wung atau Gung, awak kata awak ada seseorang.
Bring him. Mom's curious.
Bawa dia. Ibu ingin tahu.
I'll get going.
Saya akan pergi.
- Bye.
- Selamat tinggal.
I'll come back.
Saya akan kembali.
Bye.
Selamat tinggal.
Being alone after having so much fun
Menyendiri selepas berseronok
makes you feel even more lonely.
membuatkan anda berasa lebih sunyi.
I'm so lonely.
Saya sangat sunyi.
Maybe we should've stayed at home longer.
Mungkin kita sepatutnya tinggal di rumah lebih lama.
Can you bring me the microphone?
Bolehkah anda membawa saya mikrofon?
No.
Tidak.
I wonder what Wung's doing now.
Saya tertanya-tanya apa yang Wung lakukan sekarang.
Do you want to get arrested again?
Adakah anda mahu ditangkap lagi?
Let them arrest me.
Biarkan mereka menangkap saya.
I wonder what Wung's doing.
Saya tertanya-tanya apa yang Wung lakukan.
Can we call Wung?
Boleh kita panggil Wung?
Stop it.
Hentikan.
Can't we call Wung?
Boleh tak kita panggil Wung?
Why? What's the point of calling?
kenapa? Apa gunanya menelefon?
Because I miss him.
Sebab saya rindu dia.
I miss him.
saya rindu dia.
Yumi
Yumi
Wung
Wung
Hello?
Hello?
Yes, Louis. What's up?
Ya, Louis. apa khabar?
So?
Jadi?
What did they say?
Apa yang mereka katakan?
Wung
Wung
I told him we should take some time to think
Saya memberitahunya kita perlu mengambil sedikit masa untuk berfikir
but I don't want to be alone again.
tetapi saya tidak mahu bersendirian lagi.
Am I afraid that Wung might leave me?
Adakah saya takut bahawa Wung mungkin meninggalkan saya?
Or am I just afraid to be alone again?
Atau adakah saya hanya takut untuk bersendirian lagi?
That night,
Malam itu,
I dreamed the weird dream
Saya bermimpi pelik
that I had a few years ago.
yang saya alami beberapa tahun lalu.
Huh?
Hah?
I've been here before.
Saya pernah ke sini sebelum ini.
Right, I was definitely here before.
Betul, saya pasti berada di sini sebelum ini.
It was a dream of me wandering around
It was a dream of me wandering around
a village where dwarf fairies seemed to live.
sebuah kampung tempat peri kerdil tinggal.
What is this?
Apakah ini?
Is it a millstone?
Adakah ia batu kilangan?
Oh, I remember this place, too.
Oh, saya ingat tempat ini juga.
There was a bulletin board around that corner.
Terdapat papan buletin di sekitar sudut itu.
There it is.
Itu dia.
I was definitely here a few years ago.
Saya pasti berada di sini beberapa tahun yang lalu.
On the day I felt the breakup with my ex,
Pada hari saya merasakan perpisahan dengan bekas saya,
I remember coming here and putting up a note with my wish.
Saya masih ingat datang ke sini dan meletakkan nota dengan hasrat saya.
With Wung
Bersama Wung
Are you going to stick that note?
Adakah anda akan melekat nota itu?
Are you sticking that?
Adakah anda melekat itu?
Who are you?
siapa awak
I'm the manager of that bulletin board.
Saya pengurus papan buletin itu.
If you put up a weird memo, I have to clean it up.
Jika anda meletakkan memo yang pelik, saya perlu membersihkannya.
A weird one?
Yang pelik?
It's not weird. I just wrote my wish.
Tak pelik. Saya hanya menulis hasrat saya.
You want it to be a happy ending with Wung?
Anda mahu ia menjadi pengakhiran yang bahagia dengan Wung?
Yes. I still do.
ya. Saya masih lakukan.
I hope it's a happy ending with Wung.
Saya harap ia adalah pengakhiran yang bahagia dengan Wung.
I thought...
Saya fikir...
Wung was the male lead of my life.
Wung adalah pemimpin lelaki dalam hidup saya.
I'm sorry but Wung isn't the male lead.
Saya minta maaf tetapi Wung bukan ketua lelaki.
What?
apa?
Then who's the male lead?
Kemudian siapakah ketua lelaki?
There is no separate male lead.
Tiada ketua lelaki yang berasingan.
There is only one lead here.
Hanya ada satu petunjuk di sini.
Episode 41: Wung's Card
Episod 41: Kad Wung
Hey.
Hei.
Hey, tell me in detail.
Hei, beritahu saya secara terperinci.
What did they say exactly?
Apa yang mereka katakan sebenarnya?
Everybody has their own cards.
Setiap orang mempunyai kad mereka sendiri.
♫ We know the hidden things inside ♫
♫ Kami tahu perkara tersembunyi di dalam ♫
I want to be alone.
Saya mahu bersendirian.
Set me up on a blind date.
Tetapkan saya untuk janji temu buta.
How about this one?
Bagaimana dengan yang ini?
Leave me alone.
tinggalkan saya sendiri.
I'm so sick of this.
Saya sangat muak dengan ini.
Ba Bi. Burning Friday.
Ba Bi. Jumaat yang terbakar.
I'm sorry. Hardship
saya minta maaf. Kesusahan
I'll modify it then send it right to you.
Saya akan mengubah suainya kemudian menghantarnya terus kepada anda.
You can't really see it since it's the card in your mind.
Anda tidak dapat melihatnya kerana ia adalah kad dalam fikiran anda.
♫ I feel I am changing for us ♫
♫ Saya rasa saya berubah untuk kita ♫
♫ Now even the small things are all significant ♫
♫ Sekarang walaupun perkara kecil semuanya penting ♫
Yumi, are you doing well?
Yumi, awak sihat ke?
Yes, I'm doing well. How about you?
Ya, saya sihat. Bagaimana dengan anda?
I'm doing well.
Saya sihat.
Are you free tomorrow?
Adakah anda bebas esok?
I'll go near your house.
Saya akan pergi dekat rumah awak.
Sure. What time?
pasti. pukul berapa?
How about 2?
Bagaimana dengan 2?
Sounds good.
Kedengaran bagus.
I'll meet you in front of Bonjour Fountain.
Saya akan jumpa awak di hadapan Bonjour Fountain.
Fine.
baiklah.
See you tomorrow.
jumpa esok.
Yes, see you tomorrow.
Ya, jumpa esok.
This is the card I'll use tomorrow when I meet Wung. [Breakup]
Ini adalah kad yang saya akan gunakan esok apabila saya bertemu Wung. [Perpisahan]
Assistant Manager Kim, please look over this revised version.
Penolong Pengurus Kim, sila lihat versi yang disemak ini.
Sure.
pasti.
What is that?
Apakah itu?
It's nothing.
Bukan apa.
I don't show people at work the cards related to my personal life.
Saya tidak menunjukkan orang di tempat kerja kad yang berkaitan dengan kehidupan peribadi saya.
Huh?
Hah?
Your boyfriend's picture isn't there. Did you take it off?
Gambar teman lelaki awak tiada. Adakah anda menanggalkannya?
What? Did you break up?
apa? Awak dah putus?
No.
Tidak.
There are people like Han Byeol who are nosey.
Ada orang macam Han Byeol yang hidung belang.
♫ Will we be somewhere in that scene? ♫
♫ Adakah kita akan berada di suatu tempat dalam adegan itu? ♫
♫ You and I. ♫
♫ Anda dan saya. ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ At the end of the sun setting ♫
♫ Pada penghujung matahari terbenam ♫
Oppa Wu Gi!
Oppa Wu Gi!
There are people who show their card like Ruby.
Ada orang yang menunjukkan kad mereka seperti Ruby.
Oppa, Oppa!
Oppa, Oppa!
Sending signals that I like you.
Menghantar isyarat bahawa saya suka awak.
And there are people like Wu Gi who never show their card.
Dan ada orang seperti Wu Gi yang tidak pernah menunjukkan kad mereka.
♫ We are walking to the same beat ♫
♫ Kami berjalan mengikut rentak yang sama ♫
Oppa.
Oppa.
I got some tickets to a concert. Come with me.
Saya mendapat beberapa tiket ke konsert. Jom ikut saya.
Why would I?
Mengapa saya?
Come with me.
Jom ikut saya.
Ruby wants to go with you.
Ruby nak ikut awak.
Assistant Manager Choi, I'll be in the office.
Penolong Pengurus Choi, saya akan ke pejabat.
- I'll come with— - No.
- Saya akan datang dengan— - Tidak.
♫ You and I ♫
♫ Anda dan saya ♫
♫ are headed toward the same place ♫
♫ menuju ke tempat yang sama ♫
Please? Let's go.
Tolong? jom pergi.
It's Ruby's birthday next week. Consider it my birthday present and come with me.
Hari jadi Ruby minggu depan. Anggap itu hadiah hari jadi saya dan ikut saya.
I really really want to see it.
Saya benar-benar mahu melihatnya.
Hold on.
Bertahanlah.
Will you come with me?
Sudikah awak ikut saya?
- Ruby. - Yes?
- Ruby. - Ya?
If I'm being honest, what I think of you.
Jika saya jujur, apa yang saya fikirkan tentang awak.
Wu Gi shows his card sometimes. [0% interest in a relationship]
Wu Gi menunjukkan kadnya kadangkala. [0% minat dalam perhubungan]
I'm sorry but this is how I feel.
Saya minta maaf tetapi inilah yang saya rasa.
From the day Wu Gi took out his card,
Sejak hari Wu Gi mengeluarkan kadnya,
Ruby exchanged the card she had on her forehead.
Ruby menukar kad yang ada di dahinya.
Tell others of the sadness that happened to Ruby.
Beritahu orang lain tentang kesedihan yang berlaku kepada Ruby.
Two iced lattes and...
Dua latte ais dan...
How about you, Ruby?
Bagaimana dengan awak, Ruby?
Ruby, what are you getting?
Ruby, apa yang awak dapat?
Whatever.
apapun.
What's whatever? Then I'll get three iced lattes.
Apa apa pun? Kemudian saya akan mendapatkan tiga latte ais.
I'll take three iced lattes.
Saya akan mengambil tiga latte ais.
Sure.
pasti.
Ruby, is there something wrong?
Ruby, adakah sesuatu yang salah?
Does it show?
Adakah ia menunjukkan?
I was trying really hard to look normal.
Saya cuba bersungguh-sungguh untuk kelihatan normal.
Ruby, it really shows a lot.
Ruby, ia benar-benar menunjukkan banyak.
That's interesting.
Itu menarik.
You're so quick, Eonni.
Awak cepat, Eonni.
Eonni, where do you think my other half is?
Eonni, awak rasa di manakah separuh saya yang lain?
What?
apa?
Will he even show up?
Adakah dia akan muncul?
Just a second.
Kejap lagi.
- Wu Gi. - Seonbae.
- Wu Gi. - Seonbae.
- Did you eat lunch? - Yes.
- Adakah anda makan tengah hari? - Ya.
By the way, did you say something to Ruby?
By the way, adakah anda mengatakan sesuatu kepada Ruby?
I told her how I feel.
Saya beritahu dia perasaan saya.
I thought it would be rude to keep ignoring it.
Saya fikir adalah tidak sopan untuk terus mengabaikannya.
I see.
saya nampak.
Yes.
ya.
I'm off.
Saya pergi.
Wait... Then...
Tunggu... Kemudian...
Ba Bi said he has someone that he's interested at work
Ba Bi berkata dia mempunyai seseorang yang dia minati di tempat kerja
and there is a letter U in her name.
dan ada huruf U dalam namanya.
Ruby
Ruby
- Assistant Manager Yu. - Yes?
- Penolong Pengurus Yu. - Ya?
Is your research going well?
Adakah penyelidikan anda berjalan lancar?
Research? What research?
Penyelidikan? penyelidikan apa?
- Research of hanging out by yourself. - Oh.
- Penyelidikan melepak sendiri. - Oh.
Of course. It's going well.
Sudah tentu. Ia berjalan lancar.
Really?
Betul ke?
Why do you seem to be disappointed?
Mengapa anda kelihatan kecewa?
If I'm good at hanging out by myself, shouldn't I get complimented?
Kalau saya pandai melepak sendiri, bukankah saya patut dipuji?
Then you're not planning on seeing anyone for a while?
Kemudian anda tidak bercadang untuk berjumpa sesiapa buat sementara waktu?
No.
Tidak.
If there is someone, I want to hang out together.
Kalau ada orang nak lepak sama-sama.
Oh, really?
Oh, betul ke?
Yes.
ya.
Then by chance...
Kemudian secara kebetulan...
Do you want to go on a blind date?
Awak nak pergi blind date?
- Blin— - Of course, I won't meet someone by a blind date.
- Buta— - Sudah tentu, saya tidak akan bertemu seseorang dengan tarikh buta.
I guess you don't really like blind dates.
Saya rasa anda tidak begitu suka tarikh buta.
No, I don't really like this sort of thing.
Tidak, saya tidak begitu suka perkara seperti ini.
I see.
saya nampak.
Should we start the meeting?
Patutkah kita mulakan mesyuarat?
Yes.
ya.
Assistant Manager Ba Bi isn't the type to show his cards either.
Penolong Pengurus Ba Bi juga bukan jenis yang menunjukkan kadnya.
This is today's agenda.
Ini agenda hari ini.
We will modify it a little more, but you can look at this for now.
Kami akan mengubahnya sedikit lagi, tetapi anda boleh melihatnya buat masa ini.
I wonder who that is on that card.
Saya tertanya-tanya siapa yang ada pada kad itu.
It's probably Ruby.
Ia mungkin Ruby.
But guessing other people's cards doesn't mean much.
Tetapi meneka kad orang lain tidak bermakna.
I have my breakup card out but
Saya telah mengeluarkan kad perpisahan saya tetapi
I'm hiding another one.
Saya sembunyikan satu lagi.
Breakup
Perpisahan
A random card that I can change my decision depending on the situation. [Random - Leave the decision on the moment]
Kad rawak yang boleh saya ubah keputusan saya bergantung pada keadaan. [Rawak - Tinggalkan keputusan pada masa ini]
I will bring this card along when I meet Wung tomorrow.
Saya akan bawa kad ini apabila saya bertemu Wung esok.
It's Wung!
Ini Wung!
Wung!
Wung!
Wow, Wung has a ponytail!
Wah, Wung ada ekor kuda!
Did he not wash his hair?
Adakah dia tidak mencuci rambutnya?
Wung.
Wung.
You're here.
Awak di sini.
You tied your hair up.
Awak ikat rambut awak.
It's too hot.
Ia terlalu panas.
It suddenly got so hot.
Ia tiba-tiba menjadi sangat panas.
You're right. It looks cool.
awak betul. Ia kelihatan sejuk.
Really?
Betul ke?
Should we get coffee from there?
Patutkah kita mendapatkan kopi dari sana?
Sure.
pasti.
Let's go.
jom pergi.
He kind of looks down.
Dia seperti melihat ke bawah.
Would you like some cake too?
Adakah anda mahu kek juga?
No, I'm fine.
Tidak, saya sihat.
It's really hot, isn't it?
Panas betul kan?
Right, it is.
Betul, betul.
How have you been?
Apa khabar?
Me?
saya?
I recently signed a huge outsourcing contract.
Saya baru-baru ini menandatangani kontrak penyumberan luar yang besar.
Really?
Betul ke?
Congrats! Congrats!
tahniah! tahniah!
An unexpected opportunity suddenly came.
Peluang yang tidak dijangka tiba-tiba datang.
I was surprised too.
Saya pun terkejut.
I didn't even expect it.
Saya pun tak sangka.
That's great. Seriously, congratulations.
itu hebat. Serius, tahniah.
Thanks.
Terima kasih.
Aside from the money, I think it's a good opportunity.
Selain daripada wang, saya rasa ia satu peluang yang baik.
I'm glad things worked out well.
Saya gembira semuanya berjalan lancar.
You might become big.
Anda mungkin menjadi besar.
I've just been revived.
Saya baru dihidupkan semula.
I'm sure you'll get big.
Saya pasti anda akan menjadi besar.
I hope so.
Saya harap begitu.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
- Me? - Have you adjusted in the marketing department?
- Saya? - Adakah anda telah menyesuaikan diri dalam bahagian pemasaran?
Well...
Nah...
Assistant Manager Han Byeol is so annoying
Penolong Pengurus Han Byeol sangat menjengkelkan
Wung, I'm annoyed by Assistant Manager Han Byeol.
Wung, saya marah dengan Penolong Pengurus Han Byeol.
I'm managing.
saya uruskan.
Seeing you say that, I guess you're doing pretty well.
Melihat anda berkata begitu, saya rasa anda melakukannya dengan baik.
Not well.
tak sihat.
I get compliments from the manager from time to time.
Saya mendapat pujian daripada pengurus dari semasa ke semasa.
Quite often lately.
Agak kerap kebelakangan ini.
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
I was worried.
Saya risau.
I'm still at the beginning of work.
Saya masih di awal kerja.
At any rate, writing is fun.
Walau apa pun, menulis itu menyeronokkan.
You'll do great.
Anda akan melakukan yang hebat.
I hope so.
Saya harap begitu.
Yumi.
Yumi.
Oh my gosh! He called out her name!
Ya ampun! Dia memanggil namanya!
Is he finally getting to the point?
Adakah dia akhirnya sampai ke titik?
Someone go get Love cell!.
Seseorang pergi dapatkan Love cell!.
Remember what we talked about last time?
Ingat apa yang kita bincangkan lepas?
Yes.
ya.
Wung took out his card.
Wung mengeluarkan kadnya.
Oh goodness. What card is it?
Ya ampun. Kad apa itu?
- I'm nervous. I'm so nervous. - What do we do?
- Saya gugup. Saya sangat gementar. - Apa yang kita buat?
Hey, take out our card too!
Hei, keluarkan kad kami juga!
You have the breakup card!
Anda mempunyai kad perpisahan!
Yumi is innocent! Yumi, you can do it!
Yumi tak bersalah! Yumi, awak boleh buat!
Love, did you bring the breakup card?
Cinta, adakah anda membawa kad perpisahan?
I did. It's right here.
saya buat. Ia ada di sini.
Breakup
Perpisahan
I don't think you should postpone it again this time.
Saya rasa anda tidak perlu menangguhkannya lagi kali ini.
- This time, we have to decide on a conclusion, Love - Right.
- Kali ini, kita perlu membuat keputusan, Cinta - Betul.
Breakup
Perpisahan
Don't worry.
jangan risau.
To be honest, I brought along another card with me.
Sejujurnya, saya membawa satu lagi kad bersama saya.
Breakup Random
Perpisahan Rawak
If Wung's card is to be friends, we will.
Jika kad Wung adalah untuk menjadi kawan, kami akan.
And if he doesn't want to break up, we won't.
Dan jika dia tidak mahu putus, kita tidak akan.
That's my decision.
Itu keputusan saya.
Back when ... we used to live together,
Dulu ketika ... kita pernah tinggal bersama,
I remember it being my birthday.
Saya ingat ia adalah hari lahir saya.
You brought up marriage.
Awak membesarkan perkahwinan.
I did.
saya buat.
Back then...
Ketika itu...
For the first time back then
Buat pertama kali pada masa itu
I thought that you and I might be different.
Saya fikir anda dan saya mungkin berbeza.
Even though that was obvious.
Walaupun itu jelas.
Yumi.
Yumi.
I thought about it a lot
Saya banyak memikirkannya
and I think we should end it here.
dan saya rasa kita patut menamatkannya di sini.
Breakup - end the relationship
Perpisahan - putuskan hubungan
Breakup - break up Random - leave the decision to the moment
Putus cinta - putus cinta Rawak - biarkan keputusan pada masa ini
This isn't it. This is not it.
Ini bukan. Ini bukan.
Love, what are you doing?
Cinta, apa yang kamu lakukan?
- You have the breakup card. - What?
- Anda mempunyai kad perpisahan. - Apa?
Hurry up and throw the breakup card!
Cepat buang kad perpisahan!
Hurry up! Throw the breakup card! Throw it.
Cepatlah! Buang kad perpisahan! baling.
Why are you hesitating? You have to throw it.
Kenapa awak teragak-agak? Anda perlu membuangnya.
That's right! Pathetic! What!
betul! menyedihkan! Apa!
Me?
saya?
Yes, Pathetic! Come help me quick!
Ya, menyedihkan! Jom tolong saya cepat!
Don't tell me you want to use the clinging card?
Jangan beritahu saya anda mahu menggunakan kad berpaut?
I do. Let's try clinging onto him.
saya buat. Mari cuba berpaut padanya.
Please, Pathetic! Just this once!
Tolong, Pathetic! Hanya sekali ini!
Wung.
Wung.
What?
apa?
I...
Saya...
Wung, I don't want to break up. Do we have to break up?
Wung, saya tidak mahu putus cinta. Adakah kita perlu berpisah?
I said that because I was so angry then.
Saya berkata begitu kerana saya sangat marah ketika itu.
Let's think about it one more time.
Let's think about it one more time.
You can't!
Anda tidak boleh!
Who said you can cling on to him? Stop being pathetic!
Siapa kata awak boleh berpaut pada dia? Berhenti menjadi menyedihkan!
Stop saying nonsense!
Berhenti berkata bukan-bukan!
I, Pride cell, am still alive! What do you think you're doing?
Saya, sel Pride, masih hidup! Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
What's with you, Love? Are you feeling weak again?
Ada apa dengan awak, Love? Adakah anda berasa lemah lagi?
Do you not care what happens to Yumi's pride?
Adakah anda tidak peduli apa yang berlaku kepada kebanggaan Yumi?
Pride, I...
Bangga, saya...
You traitor! You don't deserve to be the prime cell!
kamu pengkhianat! Anda tidak layak menjadi sel utama!
Hand over the cards to me!
Serahkan kad kepada saya!
Didn't you hear me? Hand over the cards!
Adakah anda tidak mendengar saya? Serahkan kad!
Breakup - break up Random - leave the decision to the moment
Putus cinta - putus cinta Rawak - biarkan keputusan pada masa ini
If you can't do it, I will.
Jika anda tidak boleh melakukannya, saya akan melakukannya.
♫ I was looking forward to your heart ♫
♫ Saya menantikan hati awak ♫
♫ Finally ♫
♫ Akhirnya ♫
All right, we should.
Baiklah, kita patut.
Breakup
Perpisahan
I feel the same.
Saya rasa sama.
Then...
Kemudian...
shall we leave?
kita pergi?
Yes, let's go.
Ya, mari kita pergi.
Breakup - end the relationship Breakup - break up
Putus cinta - putuskan hubungan Putus cinta - putus cinta
♫ Today again, after a long time  ♫
♫ Hari ini sekali lagi, setelah sekian lama ♫
♫  I was looking forward to your heart ♫
♫ Saya menantikan hati awak ♫
♫ It finally... ♫
♫ Akhirnya... ♫
Where are you going?
awak nak pergi mana?
I have to stop by somewhere.
Saya perlu singgah di suatu tempat.
You?
awak?
I'm going back to the office.
Saya akan kembali ke pejabat.
I'll get going first.
Saya pergi dulu.
Okay.
Okay.
Total dating period: 1 year, 1 month, 4 days.
Jumlah tempoh temu janji: 1 tahun, 1 bulan, 4 hari.
Yumi's third official relationship
Hubungan rasmi ketiga Yumi
The relationship has ended
Hubungan telah berakhir
Channel Manager: anna79_9
Pengurus Saluran: anna79_9
Segmenters: bepina (Chief), pilar_velasquez, a_hauth_238, cahcodognatto, hana_860, livia_mcluz_910
Segmen: bepina (Ketua), pilar_velasquez, a_hauth_238, cahcodognatto, hana_860, livia_mcluz_910
Segmenters (cont/d): kitty100, dasfl49, porkypine90_261, c_scott
Segmenter (samb/d): kitty100, dasfl49, porkypine90_261, c_scott
Korean-English subtitlers: kimlunique, ecyzz_123, hannah_yoon5, eun_jeong_you, pinkgrapefruit,
Sarikata Korea-Inggeris: kimlunique, ecyzz_123, hannah_yoon5, eun_jeong_you, pinkgrapefruit,
Korean-English subtitlers cont/d: mindmuse, marshmallowj, laks_727
Sarikata Korea-Inggeris samb/d: mindmuse, marshmallowj, laks_727
Translation editor: nomi637
Editor terjemahan: nomi637
English Editors: cgwm808 (Chief), irmar
Pengarang Bahasa Inggeris: cgwm808 (Ketua), irmar
Thank you for watching Yumi's Cells with us
Terima kasih kerana menonton Yumi's Cells bersama kami
♫ we can smile ♫
♫ kita boleh senyum ♫
♫ like this while looking at each other ♫
♫ begini sambil berpandangan antara satu sama lain ♫
♫ When this time passes ♫
♫ Apabila masa ini berlalu ♫
♫ will everyone be able to understand? ♫
♫ adakah semua orang akan dapat memahami? ♫
♫ When that happens will you say to me ♫
♫ Apabila itu berlaku adakah anda akan berkata kepada saya ♫
♫ "you did well" and "good job"? ♫
♫ "anda melakukan dengan baik" dan "kerja yang baik"? ♫
♫ In the familiar meeting and parting ♫
♫ Dalam pertemuan biasa dan perpisahan ♫
♫ I hide my words and ♫
♫ Saya menyembunyikan kata-kata saya dan ♫
♫ make awkward expressions ♫
♫ buat ungkapan janggal ♫
♫ which don't say what I am thinking ♫
♫ yang tidak menyatakan apa yang saya fikirkan ♫
See you in season two!
Jumpa anda di musim kedua!
♫ In a heart which is easily moved ♫
♫ Dalam hati yang mudah terharu ♫